أعلم ماهو شعور أن تفقد كل شيء
لقد واجهتُ جدارا
عاليا جدا فوق الأرض
لقد حلمت لساعات وساعات
باليوم، باليوم
الذي أستطيع أن قول فيه أن لاشيء يمكنه أن يحنيَ ظهري
سأحارب وأتجاوز الألم
إنها رحلة سأبلغ غايتها
يمكنك المحاولة
ولكن لن يمكنك أبدأ كسر قلبي هذا مرة ثانية
أحيانا تبدو الحرية بعيدة
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود، نعم
أحيانا نشعر بأن لاشيء سيتغير
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود
تريد تمزيقي إربا لكنني قوي
أنا قوي
مهما حاولتَ جاهدا
فلن أدعك ترى دمعي يسيل
وجدتُ أخيرا المكان الذي أشعر فيه بالانتماء
بالإنتماء
سوف أتعالى فوق كل ذلك وأحلق عاليا فوق مخاوفي
سأحارب وأتجاوز الألم
إنها رحلة سأبلغ غايتها
يمكنك المحاولة
ولكن لن يمكنك أبدأ كسر قلبي هذا مرة ثانية
أحيانا تبدو الحرية بعيدة
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود، نعم
أحيانا نشعر بأن لاشيء سيتغير
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود
أعلم أن ذلك ليس سهلا
لكنه يجب عليّ أن أترك كل ذلك
سوف أسامح، سوف أسامح
بكل قلبي وروحي
الله قد أعطاني
الشجاعة التي أحتاجها
لكي يمكنني العيش، كي يمكنني العيش
بعزة وكرامة
لأني حر
نعم أنا حر
أحيانا تبدو الحرية بعيدة
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود
أحيانا نشعر بأن لاشيء سيتغير
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود
أحيانا تبدو الحرية بعيدة
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود
أحيانا نشعر بأن لاشيء سيتغير
لكني أعلم، نعم أعلم
سأكسر كل القيود